welkom bij categorie vijf technologie-tv
zeer opwindende show gepland voor jou
vanavond zal Robert Capps hier zijn
van nieuwe gegevens die we hem op de show hebben gehad
voordat hij een genie is als het gaat om
alle dingen gegevensbeveiliging en vanavond
hij gaat met ons praten over a
recente inbreuk op de beveiliging, maar ook kijken
hoe dingen als biometrie en
analytische gegevens op basis van ons gedrag kunnen
worden gebruikt als een land wanneer we toegang hebben
dit soort systemen gebruiken in principe
biometrie en onze daadwerkelijke interactie
met websites en andere systemen
bescherm onze gegevens door ons te authenticeren als ons
dus we gaan het echt vereenvoudigen en
leer er vanavond alles over met Robert
Ik kijk er echt naar uit om dat ook
we hebben een steen 64 hier pint 64 heeft ons gestuurd
hun gloednieuwe bord
Ik kan niet wachten om dit voor jou uit te sluiten
is categorie 5- technologie TV
[Muziek]
onze live opnames worden alleen vertrouwd
solid-state schijven van Kingston
technologie herleeft uw computer met
verbeterde prestaties en betrouwbaarheid
over traditionele harde schijven met
Kingston SSD's categorie 5 tv-streams live
met Telestream Wirecast en wendbaar
streamer stem elke week af op roku Kodi
flex en andere HLS-videospelers voor
lokale tijden van de show bezoek categorie-vijf TV
TV is lid van de technische podcast
netwerk als het tech is, is het hier cat5 TV
slash TPN en de internationale
vereniging van internetomroepen
cat5 TV schuine streep is welkom op de show
sathi je beseft dat wanneer de graphics
ze zijn omhoog, ze zien ons niet zo
ze vragen zich af waarom waarom jij bent
lachend
ja hij het las, was ik deppen dit is
willekeurig deppen, ja ik kan dat niet doen
moet naar de krant kijken om te lezen oh ja
ja ja, omdat je hier nieuw bent, dat is het
precies wanneer de teleprompter mijn naam heeft
erop en het glitches een goede week het is
een geweldige week geweest alleen met mijn nieuwe
auto je nieuwe auto zoals ik het goed heb gedaan
het gaat goed voordat het ooit is
weg is hier wat leuk is, dus dat heb je gedaan
heeft de kilometers op aarde echt opgeschoten
tot ongeveer 30 150 km onder de 50 ja
je bent echt aan het autorijden geweest
rijden van en naar het werk en ik ging naar huis
op mijn lunchpauze een keer ja dat
mooie happen wielen eh
zo goed dat het leuk is om te waarderen
ze hebben er veel van mijn leven voor gezorgd
had een auto en dan voor een klein beetje
mijn leven Ik had net geen auto genoeg
om mijn gelijkaardige dankbaarheidsknop nu opnieuw in te stellen
Ik ben als super blij dat ik een auto heb
het is ongelooflijk als je er geen hebt
je zou het moeten proberen
Ik wou dat Amazon auto's verkocht omdat we een zijn
samenwerken met Amazon en je kent de
terugslag op dat zou vrijwel alles zijn
juist dat zou niet slecht zijn, dat moeten we doen
samenwerken met sommige autodealers of
zoiets als die sjerp ook heel goed
iets te laat waarover oopsie spreekt
amazone en ons partnerprogramma
met hen bedankt aan iedereen die
besloten om onze partner links te gebruiken op
categorie-vijf TV tijdens de eerste dag
ja prime dag was een hoop plezier niet
ja, heb je een paar deals gekregen ?
wist niet dat ik zo goed ben, niet zo veel
dingen die ik wilde in prime Amazon deed dat
een goed werk om me zoveel te laten wensen
dingen die ik moest stoppen om hem uit te zetten
zoals ik heb de meldingen uitgeschakeld die ik ben
alsof ik dit niet wil want ik doe het
zo erg maar ik vertrek naar een
Newfoundland voor de volgende week, dus ik
kan zelfs niets bestellen omdat ik
zal hier niet zijn om het te krijgen , oh nee goed
het komt op vrijdag aan als je het bestelt
top top stop er is nog tijd Sasha
er is nog steeds tijd nee er is geen ja ik
heb pick-up een elgato stroom dek een
categorie 5 TV hij kreeg het voor honderd
knalt mensen af en ik ben mooi
enthousiast over dat omdat je hier binnen bent
de studio zoals ik geïmproviseerd en dat doe ik
best goed, we hebben onze studio
broadcast server weg door de kamer
dus ik moet een methode gebruiken van
schakelen tussen camera's en dergelijke
dat dus ik heb deze kleine man in mijn
hier de hand die mij in staat stelt om precies dat te doen
het is gewoon een Bluetooth-toetsenbord voor zoals
14 dollar en het werkt maar mijn methodologie
is als een klein briefje dat zegt oké
Sasha is slim erg ingewikkeld W
het brede schot en zo sloeg ik soms
het verkeerde ding ja en het is niet de
het beste dus dit stream deck is zoals
het is gebouwd voor zaken als Telestream
Wirecast waar je eigenlijk een beetje ziet
clip van de foto en u kunt op de knop drukken
knop en het zal echt een echt zijn
geweldige extensie dus dat is echt waar
cool dus dat brengt me ertoe ook te bedanken
onze beschermheren en degenen die steunen
categorie 5 TV natuurlijk zoals mensen zijn
dingen kopen via onze Amazon
links en onze eBay-links en alle
andere partners dat wij dat wij zijn
samen met een deel van elke verkoop
ook al ga je het toch kopen
je betaalt niet meer dan een deel van
de verkoop gaat naar het helpen van categorie 5 TV
zodat we zoiets kunnen doen
hoewel we kijken naar een mislukte moeilijkheid
rijden nu of mogelijk een mislukking
moederbord en dat maakt me veel uit
en dat is iets dat we gaan doen
hebben te maken met zo uw bijdragen
je steunt ons op alle mogelijke manieren
via die links en dat soort dingen
het helpt ons echt om te kunnen handelen
met dingen zoals ze komen en dan zijn
in staat om honderd dollar te sparen
iets dat we hier echt nodig hebben
in de studio is het goede nieuws echt
Ik winkel in de lucht oke dank je wel
Ik ga winkelen als ze niet aan staan
verkoop dus je zult hoger zijn ja dat is
alleen omdat ik echt nodig had om op te blijven
budget weet gewoon dat ik het begrijp
Wit begrijpen, is het niet gemakkelijk
blijf op budget tijdens prime day
Het is een verschrikkelijke Ik heb een paar kleine
allerlei dingen om USB leuk te vinden
verlengsnoeren waren allemaal 2 dollar van je af
weet het, dus ik heb er een paar omdat
we hebben ze nodig en je kent verschillende dingen
dat waren allemaal gewoon korting wat bijna
heb me begrepen dat het in mijn winkelwagen lag en toen ik
verwijderd omdat ik me realiseerde dat het zo was
geen koop als je het niet gaat kopen
hoe dan ook, je kent het hele huisje goed
maar ik heb het over willen willen hebben
laat mijn DNA testen en ze hebben dat aan
waarom kwam het in mijn winkelwagen terecht en dat was ik
zoals oh het is het als half er vanaf
was net $ 89 of iets waar we niet over praatten
over hoe je Amazon niet zou moeten vertrouwen
sommige dingen zoals brandalarmen en koolstof
monoxidedetectoren en zonneglazen
misschien DNA-testen die ik echt wil hebben
DNA getest Ik heb ooit een hond gehad die ik haar heb
DNA- getest dat is hoe ik wil
doe het goed Ik was net zo goed laten we kijken
jij gaat als eerste, ik kan me niet voorstellen hoe een doe-het-zelf
DNA-test zou werken, ik denk dat je alleen ik bent
denk spuug in een buis voor een dag als ik
stel gewoon iemand aan de andere kant voor
het vervullen van deze volgorde gaat denk ik goed
ja, zoals de manier waarop het DNA wordt verkregen
getest het komt overeen met jou zoals
familieleden waarvan je niet wist dat het goed met je ging
en het kan schijnbaar moorden oplossen ja
het is eerder gebeurd
waar ze zijn geweest Oh was dat het
Amazon-kit hoewel het echt niet was op
verkoop het bijna gebeurd ik heb het niet gedaan
zodat de stroom dek is een echte ding ja
dat is een slimme die slim is
is logisch dat het gewoon logisch is, niet
Ja, je wilt het zeggen, ik wil het zeggen
het is goed wie ik wil praten over de
wedstrijd dat is wat ik dacht dat je was
ga zeggen dat ik het wel degelijk wil zeggen
VR we hebben het voor je dat je kunt winnen
en je kunt dat effect spelen dat ze zijn
bij mij omdat ik het heb en ik jou wil
om mijn vriend te zijn, dat zou zo veel zijn
pret
ja hoe kunnen ze winnen, ze kunnen winnen
emailing wedstrijd op categorie 5 TV en
laat ons weten van wie je kijkt
hoe je kijkt, vertel het ons gewoon
het is een beetje over jou dat je zult zijn
in de loting is gegaan om bingo bango te winnen
ja ik noemde patreon cap 5 TV slash
patreon net voordat we een pauze zijn we geraakt
nog steeds werkt onze manier naar boven bedankt
al onze nieuwe klanten zorgen voor jou
ga door naar ons patrone profiel en
als je maar één dollar per kunt geven
maand dat is alles wat nodig is en als
iedereen zou dat doen of een grote
gedeelte daar als je alleen maar wilt zeggen
ruim een ​​maand voor categorie 5-tv en
alles wat ze doen en alles
dat ze gratis doen , alsjeblieft
je overweegt om dat te doen en laten we eens kijken of
we kunnen echt een steen en een maand hebben
we sluiten juli en augustus af
wordt een vreemde maand voor ons omdat
we hebben veel vakantietijd die je bent
weg volgende week ben ik weg volgende week dat ik ben
gonna een manier soms, maar je kent me
Ik zal hier hoe dan ook ergens op de een of andere manier een vinden
manier waarop we vooraf opnemen of wat dan ook
neemt
precies wat ik zal zijn, zal ik echter wel doen
we moeten echt een snelle pauze nemen
als we terugkomen, zullen we dat zijn
aangesloten door Robert Capps en dit is een
interview dat we al hebben gewild
met u delen erg enthousiast over deze
terwijl we leren hoe biometrie en
gedragsanalyses en dit soort
technologieën kunnen worden gebruikt om te helpen beveiligen
onze gegevens gaan nergens naartoe
[Muziek]
voor een beperkte tijd uw handen op
T- shirts met beperkte oplage uit de categorie
5 TV Network deze hoogwaardige shirts
zijn vervaardigd door teespring a
fondsenwervende website en uw aankoop
zal helpen bij het ondersteunen van de shows die we produceren
haal de jouwe vandaag en stuur ons jouw
foto's om op te nemen
bijbehorende show bezoek cap v dot TV
slash shirts om ons te ondersteunen en uw te krijgen
officiële netwerk shirt vandaag
cap v punt TV slash shirts
welkom terug dit is categorie vijf
technologie TV eens te meer vanavond ben ik
samen met Robert Capps onthoudt u hem
uit eerdere shows is hij een wereldberoemd
expert op het gebied van gegevensprivacy hij is de VP en
authenticatiestrateeg voor nieuwe gegevens
beveiliging Robert, het is zo leuk je te zien
nog een keer
dank je
nu je hier was, is het nu moeilijk
geloof ik dat de tijd vliegt is het een geweest
jaar geleden in februari was je hier
aflevering 492 en waar we het over hadden
iets genaamd twee factoren
authenticatie en realiseerden we ons via
in de loop van die discussie Robert
die twee-factor-authenticatie terwijl
mogelijk een goede strategie voor gegevensprivacy
is niet genoeg als het gaat om
om onze gegevens te beschermen voordat we dat ook doen
hadden we het over een hack die we hadden
deed zich voor in een casino hier in Ontario
Canada en dat was weer terug in de aflevering
nummer 479 als je terug wilt gaan maar
vanavond jongen oh jongen deze is van deze
groot Ik denk dat ik het gewoon een beetje moet laten
je praat een beetje over tijd
hop en wat is er gebeurd die tijd hop
net zo zeker ja, dus wat is er gebeurd
IHOP is dat ze een datalek hebben gehad
hoorde data-inbreuken constant in de
nieuws tegenwoordig elke dag dat je de
papier of ik denk dat zij die papieren krijgen
je opent je webbrowser en je ziet een
veel informatie over dit bedrijf
werd geschonden dit bedrijf werd geschonden
dit bedrijf werd geschonden het is een dagelijks
voorkomen en op dit punt is er
Meer gegevens die er op internet gebruikers
dan dat er mensen aan de hand zijn
internet of zelfs op de juiste planeet
nou, er zijn meer records die hebben
zijn vrijgegeven in datalekken dan
er zijn mensen hier op aarde en zo
met dat soort cijfers in gedachten
kijkend naar wat er gebeurde als time hop
is eigenlijk niet zo groot als sommige
de anderen verloren ze 21 miljoen consumenten
records dat is
in de emmer in vergelijking met sommige van de
andere organisaties goed was het echt
impactvol hier is dat het niet alleen een naam was
en een e- mailadres en misschien een
wachtwoord het was een telefoonnummer het was a
geboortedatum kan het hun zijn geweest
geslacht hun nationaliteit en die soort
van datapunten en dat is iets meer
impactvol als je nadenkt over hoe dit
gegevens worden gebruikt zodra het gestolen is gestolen
gegevens worden vaak gebruikt voor accountovernames
je weet of ze een gebruikersnaam en een krijgen
wachtwoord gaan ze uit en ze proberen ze
om in te loggen op een heleboel verschillende
websites over het internet en zie
waar ze werken , zou niet moeten werken
behalve de consumenten zijn niet echt goed
over het houden van unieke musea een wachtwoord
voor elk van deze sites waartoe ze toegang hebben
nee jij noemde je en zoiets
je treft hier is dat we zien
dit gebeuren over en over en weer
het lijkt hier een thema bij categorie vijf
technologie-tv dat we constant zijn
rapportage op deze site is gehackt
deze gebruiker database is gecompromitteerd
waarom is het dat ineens is dit
gebeurt ach het is gebeurd
voor een lange tijd wat we hebben gezien is dat
de voorschriften die worden opgesteld door
verschillende nationaliteiten of verschillend
organisaties dringen aan op onthulling
van data-inbreuken in een veel diepere
weg en zo, waar eens deze dingen
werd geveegd onder het tapijt hebben we nu gegevens
overtreden ontdekking en onthulling wetten op
de boeken hier in de VS zijn er a
aantal wetten op staatsniveau en
federale niveau onlangs in Europa die we hebben
gdpr dat echt vereist dat er is
elke blootstelling aan consumenten informatie het
moet zeer tijdig worden bekendgemaakt
manier en dit is eigenlijk een van de
eerste schendingen die openbaar zijn voorgekomen
waar gdpr
speelde een centrale rol in de timing van
dat dat de onthulling overtreedt en
eigenlijk interessant genoeg lees ik wel
de de de blog post tijd hoe
timehop ​​die er is en laat me zeggen
ze hebben fantastisch werk geleverd met het vangen van de
probleem bij het snel oplossen en ophalen
de informatie aan hun consumenten
maar wat we zagen is dat er een
veel verwarring en zij
over gesproken in hun blog posts over
wat moeten we doen, hoe moeten we dat doen?
doe dit, er waren advocaten bij betrokken
in het weekend weet je dat het een vierde van was
Juli-week en het was altijd zoals het heeft gedaan
kreeg het lange weekend vrij en raad eens
ja en hoe kleiner en kleiner
organisaties hebben meestal minder
beveiligingspersoneel en als een van hen gaat
op vakantie en het klinkt als dat
gebeurde op deze situatie en dat
kan vertragen de volledige reikwijdte van begrijpen
het probleem en en dat is wat er is gebeurd
ze moesten uitkomen met een volgende
laat weten dat er een datum was van
geboorte en andere gegevenspunten die zich in
de datalek die ze hebben ontdekt
nadat ze begonnen te gaan en alles te doen
van de forensics over de aanslag
geen situatie ik bedoel dat gebeurt dat ik heb
achter de schermen zijn geweest tijdens data
herstelincidenties en je weet dat je gaat
daar gaat het goed , wij denken het
problemen hier en dan begin je te kijken
en het is hier ook en het is voorbij
ook hier en je begint het te weten
culminerend stuk voor stuk de gegevens
dat is gestolen, je raakt in a
positie waar je weet dat je je alleen kan
onthul wat je weet en je zou kunnen
moeten opnieuw en opnieuw openbaar te maken als u
vind meer en meer informatie dat
gebeurde in deze situatie ja het komt
over als meer en je weet dat we het horen
erover met Facebook lijkt het
meer en meer en het blijft gewoon
gebeurt Ik ben geen time-hop gebruiker en dus
als iemand die geen tijd hop en gebruikt
kijkers vragen je hoe het werkt
dit beïnvloedt me, ik denk dat er twee zijn
facetten van dit soort gegevens doorbreken een
natuurlijk moeten we erover praten
Robert de impact die dit op tijd heeft
hop-gebruikers maar voor degenen onder ons die dat wel zijn
niet die bepaalde service gebruiken
er is ook de herkenning en de
begrip dat we hiervan profiteren
soorten inbreuken die we echt nodig hebben
leer onze online profielen te beveiligen
hebben veel meer bewust te zijn van onze
privacy en veiligheid, zodat we u weten
als je dit nu live bekijkt
en je vraagt ​​je af hoe je het weet
beïnvloedt dit me alleen maar in gedachten
dat hey dit een bepaalde data is
doorbraak maar ik denk dat jij er bent
weet dit wat we hier leren
vanavond met Robert Capps is
het overstijgen van de tijd hop en in
verschillende platforms
het is een geheel, het blijft maar gebeuren
goed, we zullen het volgende horen
één morgen
ja en de gegevens die worden gestolen zijn
vaak vermengd vanuit verschillend
datalekken en vergeleken en wat ze
doen is dat ze dieper en dieper creëren
profielen voor consumenten die zijn veroordeeld dan zijn
later gebruikt voor andere soorten aanvallen
of dat nu de identiteit van de accountovername is
diefstal of een aantal andere dingen
zoals synthetische identiteitsassessies die we zijn
begint de identiteit van mensen te zien als
verschillend samen van stukjes worden
mensen anders zijn er anders
sociale staat van geboorten en adressen
dingen worden samengevoegd om een nieuw te creëren
identiteit die dan wordt gebruikt om te proberen en
krijg krediet en open uiteindelijk accounts
in de naam van die nieuwe persoon is dat
het probleem te goed, dus als meer en
er komen meer gegevens naar buiten
en meer gebruiken bruikbare gegevens voor de
fraudeurs om de financiële en
retail-systemen en ik denk dat dat is
het soort ding dat we beginnen
zie hier is dat deze gegevens zijn
samen nu culminerend
het op verschillende manieren beginnen te gebruiken
wat is vooral zorgwekkend
aanvallen op aggregatie van sociale media
sites is dat sociale media veel heeft
contextuele informatie die een aanvaller is
moet hun merkteken begrijpen dat ze zijn
hun slachtoffer de persoon waar ze naartoe gaan
daarna die informatie zoals
meisjesnaam
misschien is de naam van neef een kleur van een auto
veel van die gegevens zijn er op sociaal gebied
media, zelfs als je die vergrendeling hebt
alleen jij en je vrienden producten zoals
zoals timehop en er is een aantal
andere bedrijven uit het archief
sociale media of andere dingen doen
berichten op sociale media die u plaatst
daar hebben zij toegang tot die
informatie zonder toegang tot
uw logins wat er gebeurt, is wanneer u
registreer uw account met een van deze
aggregators die ze uitreiken naar het sociale
mediaplatform krijgen ze een token te zijn
in staat om specifieke acties te doen als jij
zonder je gebruikersnaam of wachtwoord te hebben
en in deze situatie met timehop ​​die
er werden tokens gestolen die hadden kunnen zijn
gebruikt om extra gegevens over te trekken
die consumenten naar beneden halen en archiveren
nu gebaseerd op de de blog te posten die tijd
moeder stak daar ze hebben gewerkt met
hun sociale media-partners
uit als er een van dat soort was
schrapen dat is gebeurd en
klinkt zoals het deed, maar zoals je kijkt
enkele van de beveiligingstechnieken die dat zijn
wordt geplaatst en privacy blokkeert
worden ingevoerd op sociale media
verkooppunten om gegevens binnen hun domein te houden
netwerken deze zijn natuurlijke volgende aanval
punten voor het verkrijgen van de informatie dat
is al lang geleden beschikbaar voor
deze aggregators en ze brachten een
deze slechteriken dus voor de gebruikers die zeggen
nou ja, mijn online profielen weet je dat het is
niets privé Ik plaats niets
online praat je over accountovernames
is is dit iets dat ik moet zijn
bezig met als ik mezelf zou definiëren
als een van die mensen die op de hoogte is van risico's
versus bezorgdheid over online transacties zijn
nog steeds veel veiliger dan sommige soorten
fysieke transacties als u erover nadenkt
de bescherming die je wordt geboden door te gebruiken
uw creditcard bij aankoop
producten online heb je bijna nul
aansprakelijkheid en nul risico voor die
transacties zelfs als je interactie met
iemand die misschien niet de beste was
handelaren die je financieel hebt, zul je zijn
volledig gemaakt door uw financiële instelling
doe de verordeningenlijst hier in de VS.
in andere landen weet u dat u het uwe bent
voorschriften kunnen variëren, maar het grootste deel van het noorden
Daarin is Amerika min of meer op één lijn
respecteer wat ik denk dat we gaan doen
moet zijn om hier te zien, ik eigenlijk wat ik
denken dat we moeten bespreken met
consumenten nemen de juiste stappen om
bescherm uzelf zodat u weet wanneer a
consument logt in op een nieuwe site of maakt
een nieuw profiel gebruikt niet hetzelfde
gebruikersnaam en wachtwoord die ze gebruiken als andere
sites die ik ken die moeilijk te gebruiken zijn
wachtwoordmanagers op uw computer helpen
Ik heb een vriend die ultraveilig is
in zijn manier van denken heeft hij een wachtwoord dagboek
het is een fysiek dagboek dat hij van hem schrijft
wachtwoorden in en hij verandert
krast uit voor de volgende alles
is altijd bij hem maar je weet dat dit zo is
deze worden ons altijd verteld, schrijf niet jouw
wachtwoorden lager Ik denk daar iets van
dogma dat we in de loop der jaren hebben gebruikt
hebben ons echt in een slechte positie gebracht wanneer
het is echt gedwongen consumenten om de
verkeerd ding binnenin
doen is het gemakkelijkste wat we gewoon opnieuw gebruiken
van gebruikersnamen en wachtwoorden is dat
perfect oke om die dingen te schrijven
zolang je ze veilig houdt
het is prima om digitaal te gebruiken
wachtwoordportefeuilles op uw computer of
uw telefoon zolang u de
beveiliging van die apparaten en u bewaart
sterke wachtwoorden voor die daarop
wachtwoorden slaan op dat ze goed zullen zijn
hulpmiddelen om u te helpen uw digitale gegevens te bewaren
het leven recht en houd je jouw
accounts beveiligen belangrijke accounts om te behouden
controle over sociale media die u kunt zijn
gebruikt om gegevens over u te verzamelen en naar
u uitgeven voor uw online bankrekening
registreert alternatieve betalingssystemen
PayPal's en en en bedrijven zoals
dat het jouw e-mailaccount niet doet
begrijp dat hun e-mailaccount is
de toegangspoort tot hun toegang tot andere
sites als je gaat en je wachtwoord vergeet
voor Facebook of je zult je vergeten
wachtwoord voor een bepaalde verkopersite
ga je een nieuw wachtwoord e-mailen en zo
zodra uw e-mailaccount is geweest
aangetast
het is de Poort om andere over te nemen
sites andere andere toegang tot andere sites
en dat hebben ze wanneer we het hebben gehad
twee-factor authenticatie
vorig jaar een heleboel sites die hebben
two-factor authenticatie terwijl het een is
geweldige service ze doen wat ze sturen
uw two-factor authenticatie link door
telefoon of per e-mail en zodat u dat weet
alleen als ze toegang hebben als je ze hebt gebruikt
hetzelfde wachtwoord op het platform
dat is aangetast plus je e-mail
account nu ineens hebben ze
toegang tot uw 2fa zo goed, zo terug
om timehop als ik een gebruiker van tijd hop was
en er zijn kijkers die gebruikers zijn
tijd hop wat je daar zei
waren veel gegevens gestolen en sommige van
dit is privé-informatiemateriaal dat
je zou liever absoluut privé blijven
wat hier eigenlijk is gestolen, dus naam
e-mailadres telefoonnummer datum van
geboorten hadden ze ook een geslachtsaanduiding
en toen was er de mogelijkheid van
enige nationaliteit of op zijn minst waar
je komt uit wat ook is gestolen
waren de tokens die dat waren
vertegenwoordiger van de logins die hij had
verstrekt aan
om op sociale netwerken in te loggen op Facebook
media timehop had toegang tot jouw
namens het goede nieuws is dat zo snel als
de identificatie van het probleem is gebeurd
bij Time Hawk hebben ze dat allemaal ongeldig verklaard
tokens en zodat dat het juiste was
ding om dit te doen als een gebruiker-timeshop die je bent
veilig moet je waarschijnlijk gaan en en
je weet verander je de tijd hoe wachtwoord
zoals normaal voor het geval er iets is
gebeurde met betrekking tot de wachtwoorden
er is geen indicatie dat is wat
is gebeurd, maar goede praktijken veranderen je
wacht jongens en dan weet je dat je het kunt
herstel uw verbinding met tot
je Facebook wat er ook gebeurt
ding om in gedachten te houden echter en dit is
eigenlijk de beste methode voor consumenten om te gaan
die er zijn en controleer je sociale media
sites en zie wat toegang heeft tot jouw
sociale media zou je verrast zijn
je naar Facebook je naar Twitter u
ga bijna allemaal naar de andere platforms
ze hebben een manier voor jou om te gaan kijken
welke applicaties toegang hebben tot jouw
gegevens op op het platform en u kunt
trek het in en je kunt verwijderen dat weet je wel
dat soort dingen worden regelmatig
gewoonte om naar binnen te gaan en te zien wat jij
hebben handelingen die toegang hebben tot uw gegevens
en schakel het uit als u het niet gebruikt
meer en en in de gevallen waar
ze hebben een hoop gegevens gearchiveerd
jij zou je kunnen uitstrekken en om jouw vragen
gegevens die moeten worden verwijderd als dat een optie is
of sluit uw account als u dat niet bent
die accounts meer gebruiken of wat dan ook
toevallig maar maar voor het grootste deel
doe hier een kleine voorjaarsschoonmaak
daar en en en zorg ervoor dat je dat bent
uw gegevens niet opgeven, het is gewoon een
organisatie omdat je uit bent gaf je
hun toestemming zes maanden of een jaar geleden
juist en het andere dat we hebben
om te overwegen ik denk dat Robert dat is
bedrijven krijgen de hele tijd apps gekocht
hand in hand en we hebben een app geautoriseerd
om toegang te hebben tot onze Facebook of onze
Twitter-profielen en vervolgens vier jaar
later gebruiken we die app en wij niet eens
zelfs niet herinneren dat je die app hebt gebruikt
nou, hoe weten we of hetzelfde bedrijf
bezit het zelfs als ze het gebruiken voor de
dezelfde doelen, maar ze hebben nog steeds toegang
aan al die informatie en en onze
profiel zichzelf goed als twee factor
authenticatie is niet genoeg zoals we hebben
vastgesteld op de show eerder als
gebruikersnamen en wachtwoorden zijn gewoon niet
genoeg
wat is het volgende wat kunnen we doen als gebruikers en
wat kunnen bedrijven doen om te helpen beschermen
privé-informatie , dus ik kan het
geef je een beetje over wat mijn
organisatie doet zonder de
verkoopknop voor kunst waarvan je weet dat ze er zijn
dingen die je kunt doen rondom de consument
gedragsrecht hebben ze de neiging terug te komen
en interactie met dezelfde sites op de
Hetzelfde moment is het een dag dat ze de neiging hebben
om dezelfde soort computer te gebruiken de
dezelfde soort browser wanneer ze inloggen
ze gebruiken dezelfde cadans van een toetsaanslag
ze gebruiken dezelfde gebruikersnaam hetzelfde
wachtwoord keer op keer op dat
site die hopelijk nergens anders wordt gedeeld
met behulp van dezelfde apparaten die ze komen
van dezelfde internetverbinding
daar zijn genoeg gegevenspunten over
consument terwijl ze interactie hebben om te maken
een beslissing te nemen
of ze het echt zijn of niet
dat is het in en uitloggen van een aantal van hen
toevallig hun inloggegevens hebben
dat is op zich al genoeg te sterk
consumenten beschermen zou ik ongeveer 80 zeggen
tot 90 procent van de tijd oh wow daarbuiten
dat punt waar je echt begint aan te komen
fysieke biometrische verificatie dus iris
scans selfies vingerafdrukken voice druk
er zijn enkele andere modaliteiten van
fysieke biometrische gegevens die nu zijn
normaal worden in gebruik online voor de volgende
Volgende stap omhoog of Verhoog de authenticatie
of deze zijn deze manieren om toegang te krijgen
accounts of zijn deze twee factoren
verificatie goed dat is een soort van
in hetzelfde
dus voor two-factor authenticatie ze
zijn extra factoren zij het met
meer wrijving en neem een ​​beetje meer
consumenteninspanning, zodat ze moeten worden opgeslagen
voor de voor de punten waar
wrijvingsloze authenticatie werkt niet
of is niet geschikt zoals het gewoon is
er zijn niet genoeg gegevens om een te maken
beslissing te nemen u stap naar het volgende
wrijving volledige ervaring met een consument
ja en dan houd je gewoon je houden
door de dingen stappen die je hebt
in uw je je gereedschapskist om
authenticeer gebruikers totdat je niet gelijk hebt
op dat moment moet je echt
vraag of je te maken hebt of niet
met de juiste persoon is dit ook zo
wat lijkt op wat hier in je opkomt
voor mij is de nieuwe Google reCAPTCHA hoe
het gebruikte
een soort intelligentie-engine om te leren
als de interactie die ik maak met
een website is menselijk of potentieel een
robot en als het dat niet helemaal zeker weet
het vroeg me om de auto's te identificeren en
identificeer de tekens, zo zijn deze de
soorten technologieën die we
zou moeten worden geïmplementeerd denk ik dat
er is eigenlijk technologie die verder gaat
dat recht dus we hebben het geproduceerd
technologie die verder gaat dan putten
vangt voor buitenlandse consumenten voor een
lange tijd legt het vast voor een
Consumenten bedoel ik dat iets niet
werk alles wat technologie verstandig vindt
ze zijn als een CAPTCHA voor een
consument waarmee u ze niet identificeerde
een mens tot op dat punt, passief jij
moet waarschijnlijk teruggaan naar je mens
detectietekenbord en uitzoeken
hoe je dat uitwerkt
we zijn begonnen met een slimme CAPTCHA terug
in 20 2011 of 2012 en heel snel
bedacht dat als je de CAPTCHA zou plaatsen
daar heb je gefaald en als je dat hebt gedaan
identificeerde ze passief zoals je hebt
in staat geweest om je geen wrijving te laten kennen
van de consument en en in principe
tip niet uw hand over hoe je bent
beheren om die consumenten te identificeren
versus de bots die jouw maken
beleggingstechnologie gaat veel verder
wanneer ze niet helemaal kunnen achterhalen wat is
gaan aan de van een begon bij de
vastleggen dat het cool is voor hen
om erachter te komen of je wel of niet bent
menselijk, maar ze hebben nog een lange weg te gaan
omdat ze die opnames blijven tonen
voor mensen oke dus biometrie op de
andere hand waar ik moet identificeren
ikzelf met een thumbprint er denk ik
over de mislukking die we hebben gezien
dingen als gezichtsherkenning zijn
in staat om telefoons te openen koop een foto of een
geluidsopname ja
zijn deze dat ook wel of niet
al effectieve manieren van authenticatie
een gebruiker Ik zou daar niet beginnen direct zo
er is goed oke er is meerdere
soorten biometrie is er passief
verzamelde biometrie en deze zijn
dingen zoals toetsaanslagen zijn dit dingen
zoals als je een mobiel apparaat vasthoudt
dus ik wil hier ergens in de buurt zijn
je weet of je je mobiel vasthoudt
apparaat en u gebruikt het zoals u dat gewoonlijk doet
gebruik het een bepaalde hoek in een bepaalde hand
en die informatie is beschikbaar
via de sensoren in het apparaat dat
kunt u profileren hoe die consument
houdt meestal het apparaat recht omdat
mijn armen zijn zeker zoals mijn oogmaat a
bepaalde manier waarop ik de bril af heb
nu omdat er schittering in zit
scherm, maar je weet wanneer ik kijk
mijn apparaat zonder bril is dat meestal
hierboven als ik mijn bril erop neig
om hier te zijn en ik ben comfortabel
als je ernaar kijkt, is daar een hoek mee
rechts en er is een bepaalde hoeveelheid
afstand tussen mijn oog en het apparaat
en als het dichterbij de hoek komt
verandert al deze datapunten
verzameld kan het in het echt worden verzameld
tijd tijdens een geanonimiseerde interactie van
Natuurlijk kunnen ze niet zeggen dat dit zo is
Robert maar ze kunnen zeggen dat dit het is
mens die hier normaal mee interageert
account en vanuit dat perspectief jij
kan iemand zelfs sterk identificeren
fysieke aspecten van de hunne
hun lichaam hoe ze omgaan met wat je kunt doen
dat zonder de privacy van de consument te schenden
of wordt griezelig of iets met die
wat je op een frictievrije manier kunt doen
waarmee de consument gewoon kan doen
wat ze op een natuurlijke manier willen doen
zonder daar naar toe te gaan
multi-factor weet je vingerafdrukken en
iris, het kan goed zijn om terug te gaan naar de
vraag over het gebruik van niet-live opnames van
die biometrie is een zorg en
er zijn technologieën die er zijn
gebruikt om sommige van deze problemen in te ondervangen
elektronische consumentenapparaten dus dingen
zoals een basis-ID met Apple, je weet dat ze dat zijn
projecteren van stippen over het hele gezicht en
ze meten de daadwerkelijke beweging
en de verdeling van die punten aan
het gezicht om ervoor te zorgen dat
je bent eigenlijk een 3D- weergave van
jij, oh en en dat zal niet zo zijn
onder voorbehoud van een foto die wordt gebruikt om te krijgen
eromheen, maar het kan onderhevig zijn aan een
masker nu zagen we dat iemand een bouwde
proof-of-concept- masker en ze hebben je uitgegeven
ken duizenden, anders niet tienduizenden
van dollars die gezicht ID kapotmaken wat zij
echt deed was bewijzen dat je een
veel geld dat je waarschijnlijk zou kunnen breken
biometrisch product van de consument, maar de kosten
om dat te doen en het zware werk om te krijgen
het deed je moest een 3d beeld van de krijgen
gezicht persoon en je moest om te kunnen
print het met voldoende getrouwheid en
iemands hoofd dat klein was om te passen
erin dat het niet vervormde dat is a
veel mitsen om daadwerkelijk te breken
die technologieën nu Madame Tussauds
kan smeken om te verschillen, moet ik zijn
bezorgd of ik een grote uitvoerende macht was
rep in een bedrijf dat vertegenwoordigt
miljoenen klanten en miljarden en
miljarden dollars moet ik zijn
bezig met biometrische gegevens van
dingen zoals en ik haat het om het maar te zeggen
zoals wanneer iemand die gegevens wil stelen
of dat moet ik me zorgen maken dat ik
vingers worden gestolen of je weet wel
dat soort dingen of gaat dat
iets zijn dat een nieuwe zorg is in
deze wereld waar we biometrische gegevens gebruiken
ja ik bedoel de manier waarop we het goed gebruiken
nu is het bij de consument meestal zo
gemak is het een handig mechanisme
om fysieke activiteit of fysiek te bewijzen
aanwezigheid in de transactie die we hebben
niet alleen anekdotisch bewijs maar feitelijk
bewijs van criminele bendes die mensen ontvoeren
in andere landen voor precies dat
situatie waar je het over hebt, is
geen normaal iets waar het niet in voorkomt
de dagelijkse basis is het niet iets dat
gemiddelde consument zou zich zorgen moeten maken
over dit is waar je tientallen weet
miljoenen honderd miljoen dollars
we staan ​​op het spel en dat hadden ze nodig
iemands vingerafdrukken om iets te doen
als dat het een bioscoop plots we
zie dat niet in werkelijkheid gebeuren
veel waar je over sprak, doet het echt
enige echte realiteitsgrondslag hebben
maar het is zo zeldzaam dat het zo is
waar ze zijn, zijn ze allemaal abnormaal
situaties ja oké dus ja ja ik
je moet je zorgen maken om een ​​miljonair dan jij
wat ik niet ben, maar ik denk wel aan mensen
die echt in de Bitcoin-game zijn gekomen
vroeg en en hebben zeer reële zorgen over
het hebben van hun accounts aangetast en
dat soort mensen weet je heel goed
echte bedreigingen die voor hen te komen zodat deze
alle geluiden zoals u de consument zegt
niet echt nodig te zijn zo
betrokken, maar het klinkt meer als
dit zijn dingen die grote bedrijven zijn
zoals Amazon of
ze zouden moeten implementeren wat met een
kleinere online e-commercesites en dergelijke
is er transcendentie van deze
soorten diensten die we kunnen beginnen met
gebruik net zo goed ja, dus passieve biometrie
en gedragsanalyses zijn beschikbaar
voor kleine moeder-en-pop webwinkels het
de technologie die er is, is net zo eenvoudig als sommige
JavaScript en wat extra
componenten die in de applicatie worden gebruikt
server en vervolgens een aantal webservices
gegevens oproepen om te krijgen
intelligentie en bieden u ben ik
omgaan met de mens waar ik mee te maken heb
de juiste mens waar toegang toe is
iedereen die een website heeft en niet voor
enorme hoeveelheid geld als je krijgt
in fysieke biometrie moet je dat doen
heb wat extra technologie gebouwd
in uw eigen mobiele app, wat betekent
je moet een native mobiele app hebben
begin in het rijk te komen
technologieën krijgen ze een beetje meer
duur of veel ingewikkelder om
gebruik de passieve dingen is vrij eenvoudig
en en en het geeft je het enorme
meerderheid van uw klanten beveiligd in een
manier waarop ze gewoon niet eerder waren
inzet van een dergelijke technologie voor
nu echter de meeste grote problemen
van de fraudekwesties die zich voordoen
of tegen de grote
organisaties op schaal en dus als u
heb een kleine organisatie die begint
sommige fraudeproblemen hebben of niet kunnen nemen
over problemen die dit totaal veroorzaken
technologieën waar we het over hebben
passieve biometrische gedragsanalyses
producten op hun site zullen oplossen
voor een enorm aantal van hun problemen
dat klinkt fantastisch nu je het noemde
JavaScript-code beschikbaarheid en dingen
zoals dat waar kan ik het krijgen? Ik heb gewoon geen ik
zeker niet erg, ik bedoel, als dat zo is
wat doen jullie dan, dan wij
moet uitchecken nieuwe beveiliging van gegevens comm
pictogram en leer meer over de technologie
dat is beschikbaar voor ons daar waar ik ben geweest
vanavond sprekend met Robert Capps dat is hij
de VP en authenticatiestrateeg voor
nieuwe databeveiliging Robert altijd altijd a
plezier dat je hier bedankt voor
uw kennis delen en uw
expertise en we kijken uit naar de
de volgende keer ook, okay wees voorzichtig
Moet een heel snelle pauze nemen als we
terug te komen we gaan kijken naar een
gloednieuw
computer met één bord die de
de rest van hen uit het water gaat niet
overal, of je nu winkelt op ThinkGeek
gearbest B & H- fotovideo eBay of Amazon
of zelfs als u een gratis proefversie wilt
hoorbaar vind je de beste deals en
de shows die we produceren eenvoudig ondersteunen
het bezoeken van de winkelsites die je al hebt
frequenties door gebruik te maken van de links op onze
website bezoek categorie-vijf tv-schuine streep
partners voor het volledige en steeds groeiende
lijst en help ons om meer gratis te maken
inhoud zoals deze show bedankt voor
winkelen met onze partners en bedankt
voor het kijken van welkom terug is dit
categorie 5 technologie TV nu moet ik
ga helemaal door de studio
omdat we nog een andere video willen deactiveren
SBC Ik ben hier echt heel enthousiast over
een
ik ook, maar we praten tijdens de
breek daar hoe ga ik overgaan
naar daar, dus je zult het moeten doen
praat met ze over iets en ik ben
pak gewoon mijn microfoon en ren ik
weet dat het me zo nerveus maakt dat we het gewoon doen
praten ja ok we gewoon gaan eindigen
praten over hoe nerveus ik ben
de overgang doen, maar helemaal niet
nerveus over het doen van nog een unboxing cuz
het is mijn absoluut favoriete ding dat we goed doen
Ik doe mee. Ik ben blij dat je het leuk vindt
klaar ja, laten we er nu meteen ingaan
we kijken naar de rots 64 vandaag deze
is van Pine 64 waar je ze aan herinnert
vorige week hebben we gekeken naar de a 64
LTS nu deze week kijken we hiernaar
creditcard formaat kaart zo de helft van de grootte
gemakkelijk en vrij dicht bij de grootte van een
frambozen taart zou ik zeggen dat we gaan
kom erachter wanneer ik het daar meet
deze is als we gewoon in de
box yes omdat dit een unboxing is
Oké, ik zal praten terwijl ik uitpons, daar gaan we
dus het heeft eigenlijk een beetje een herinnering
kijken naar van frambozen taart als je
laten we naar binnen gaan, de rots 64 ben jij
klaar voor deze as ben ik 4k 60 frames per
ten tweede heeft het full-sized HDMI die we hebben
heb daar een AV-poort, we hebben gigabit
ethernet Wow oke dit heeft een vier
kernprocessor het is de armcortex a53
64-bits processor en ben je klaar Ik
blijf zeggen dat ik enthousiast ben over deze sjerp
deze komt in drie verschillende modellen
ze zien er allemaal hetzelfde uit, maar
er is een één gig-model dat zou zetten
het is par geheugen wijs dus ik ben aan het praten
over de RAM hier hebben we het op één lijn gesteld
de Raspberry Pi 3 B + voor zover de
geheugen gaat er is een 2 gig model dat
zet het op peil voor zover als de capaciteit van
het geheugen gaat met zeg een xu 4 en
er is een model van 4 gigabyte
het is ddr3 1600 megahertz Ram en laten we
kijk hier eens naar het bord zelf
we hebben onderaan een microSD-poort
hier is dit voor je microSD-kaart
is vrij traditioneel voor deze kleine
enkele boordcomputers Ik heb de 4
gig model ja en dan één keer aan deze kant
opnieuw eindigen we met een EMMC gedeeltelijk MMC
interface zodat dit weer anders is
type opslag van de micro sd it's
betrouwbaarder het is sneller en het is gewoon
een chip die we direct op de. kunnen klikken
board daar en dit apparaat al heeft
Android 7.1 beschikbaar omdat het een a heeft
Debian-installatie waarvoor beschikbaar is
het Yocto wat ik niet heb gezien en veel
meer of nu, dit is een gloednieuw
dus we gaan er veel van zien
distributies die hieruit komen
de volgende korte tijd kan je het zien
een paar verschillende GPIO's hier dus
we hebben de de pi 2 bus die we hebben
PI p5 plus bus hebben wij u dat een te verplaatsen
iets dichter bij de liniaal alleen voor
ik wil dat je ja ziet
ben ik uit het raam een beetje
kijk daar naar GPIO dankzij Sasha oke ik
kan het niet zien zoals je het ziet ik zie
dit leven en ik wil het dichterbij brengen
voor mij oke we hebben USB 2.0 die we hebben
twee van die we hebben een blauwe wat
denk je dat het blauw daar voor staat?
een USB 3-poort mijn vrienden die ik al heb
genoemd Gigabit Ethernet en natuurlijk
zoals je zou verwachten met de GPIO
dat is beschikbaar op dit bord dat we kunnen doen
allerlei dingen hiermee als je dat bent
een maker als je wat sensoren wilt toevoegen
naar het of andere apparaten die hiermee verbonden zijn
apparaat dat je kunt doen dat ik een paar heb
van andere coole kleine dingen hier eerst
van alles aan boord hebben we een kracht en
resetknop die is ingebouwd in de
naar het circuitbord hier en daar
ook een herstelknop en één keer
opnieuw Oh voordat ik bij het vat kom Jack
dit is een beetje interessant dit ziet eruit
cool we hebben de infraroodsensor gebouwd
recht binnen zo goed en hier is de
vat Jack, dat is een driepunts drie
punt vijf millimeter vat connector
wat overigens hetzelfde is als de
een die we in het verleden hebben beoordeeld
vijf volt drie amp en dat gaat
neem het gewoon zo, dus dat is waar
je krijgt je kracht van daar is geen micro
USB om kieskeurig te zijn of iets dergelijks
wat vind je ervan dat ik er dol op ben
mooi niet veel meer dan ik kan vertellen
jij op een unboxing video maar het lijkt erop
goed gebouwd Ik ben er enthousiast over
Ik heb een heatsink die ik ga aantrekken. Laten we
haal de metingen voor je hoe ben ik erin
het frame goed nu
fantastisch goed zo hebben we
vijf en een halve centimeter
dat kan niet goed zijn wat is het wat is
deze metingen a nam ze een gek
heerser Ravi, dat is misschien een gekke heerser
daar gaan we het een beetje brengen
als geen truc om het daar te brengen
we gaan, dat is nul, ok twee centimeter
Ik ben zoals dat geen vijf centimeter is, wauw twee
inches en drie millimeter vier
millimeters geven of nemen deze manier ik
weet niet welke metingen deze zijn
Ik moet dit hier weghalen
misschien is het net zoiets als waar we in werken
metriek, dit is alles, oh ja het is
centimeter cool en op deze manier zijn we één
twee drie en een kwart inch en misschien
een millimeter of twee daar ga je zo
ongeveer dezelfde grootte als een Raspberry Pi
drie in deze doos hebben hier een leuk klein
case for it
kunnen deze apparaten worden gevoed via p OE
deze die ik niet geloof, heeft OE
trouwens, maar dat zou ik wel kunnen
stel dat je een OE splitter hebt die je kunt kopen
splitter die de juiste loop heeft
adapter en zet hem zo aan zodat we dat hebben gedaan
kreeg dit soort stootborden nog een keer
een soortgelijk ontwerp als het ontwerp dat we hebben
keek in het verleden vanuit dennen
vierenzestig, zodat de raad is ga
precies daar, dan hebben we de uitbreidingskaart
dat gaat daar omhoog en dan de plexi
met het Rock 64-logo gaat dit keer
daar heb je het zo
scherp mooi Ik kan niet wachten om te vuren
die ook , zullen we zijn
Ik moet deze dingen zetten
kop-voor-kop en deze met 4k 60p
en een erg leuke processor en vier optredens
van ram en emmc en USB drie zijn we
daar moet je wat games op zetten
ook en zie hoe het presteert met
retropie of iets dergelijks
nu gaan we nodig hebben als je wilt
bluetooth voor controllers of zoiets
als dat je gaat naar een behoefte
Bluetooth-dongle of mogelijk een Wi-Fi
dongle als je het via wifi wilt ontvangen
in plaats van Gigabit Ethernet maar te gebruiken
dit is een fantastisch ogend machinebord
kan niet wachten om haar te ontslaan
Ik ga terug. Dat vind ik geweldig
dat is geweldig
sloot het erin, we gaan super
Ik ben terug, ja vind je dat leuk, schat
ja, enthousiast over hoe SBC's zijn
vooruitgang wordt steeds beter en beter
de hele tijd en we beginnen het te zien
deze kleine dingetjes die er zijn
zeer vergelijkbare kracht als wat we zouden willen
in een fatsoenlijke settopbox of tv- computer
voor multimedia en gaming voor zelfs een
desktop-pc die u weet kunnen we het vastbinden
op de achterkant van de monitor en giek
zo cool
hou ervan hey ben je klaar om op weg te gaan
naar de redactiekamer ben ik inderdaad
laten we dat doen Oké, dat doen we
op alle soorten knoppen drukken vannacht
we laten dit gebeuren
daar ga je, ben jij de controller
ja ik verwijs dat ja ik kan alles pushen
de knoppen drukken op de knop Ik doe het
verkeerd soms zijn hier de verhalen
waren deze week in de categorie
5 TV newsroom engine maker Royals wat
Rolls Royce ontwierp een nieuwe voortstuwing
systeem voor een vliegende taxi die het zegt
kon zo vroeg mogelijk de lucht ingaan
komende tien jaar shoppers in de VS en
elders worstelden om toegang te krijgen tot Amazon's
website als een van de grootste jaarlijkse
verkoop prime dag zou op maandag plaatsvinden
een zonnevliegtuig dat omhoog kan blijven
weken op een tijdstip moet worden vervaardigd door
Airbus in het Verenigd Koninkrijk en de Atari VCS
console voert een aangepaste Linux-distro uit
riep otário ons deze verhalen zijn
recht naar boven komen, ga nergens heen
Geoff Weston Jemma je bouwt een
gloednieuwe mooie website wat
ben je in orde, je bent een vreselijke acteur
wat dit wij doen komt om de hoek kijken
je zou moeten handelen oke ik ben aan het bouwen
een hele gave website bouw je aan een
echt coole website, gewoon omdat Jeff dat is
verward betekent niet dat je dat moet zijn
bezoek cap five dot TV slash DreamHost to
aanmelden voor onbeperkte webhosting voor
uw website met onbeperkte e-mail
accounts MySQL-databases het nieuwste
versie van PHP WordPress en meer en
zelfs een gratis domeinnaamregistratie
het is minder dan zes dollar per maand dus
Registreer vandaag kat vijf punt tv schuine streep
droomgastheer dit is de categorie vijf tv
nieuwskamer over de toptechnologie van de week
verhalen met een lichte linuxbias ik ben
Sacha Rickman en hier de topverhalen
voor het volgen van deze week Anjan maker
rolls-royce heeft een voortstuwing ontworpen
systeem voor een vliegende taxi die het zegt
kon zo vroeg mogelijk de lucht ingaan
het volgende decennium zei de Britse firma dat
is opgesteld plannen voor een elektrische
verticaal start- en landingsvoertuig
die vijf vier tot vijf zou kunnen dragen
mensen die volgens hen het voertuig kunnen
reizen met snelheden tot 250 mijl per
uur voor ongeveer 500 mijlenlandschappen
treedt toe tot verschillende andere bedrijven in
proberen om vliegende voertuigen te ontwikkelen
voor de Ferran van deze week
burr air show Rob Watson hoofd van de
elektrische team van het bedrijf zei dat we zijn
goed geplaatst om een ​​leidende rol te spelen in
de opkomende wereld van persoonlijke lucht
mobiliteit en we zullen ook kijken om in te werken
samenwerking met een reeks partners
Airbus Hoover en een reeks startups
inclusief eentje die Kitty Hawk wordt genoemd
ondersteund door Google mede-oprichter Larry Page
hebben alle aangekondigde projecten zodat
betekent dat we gaan vliegen
taxi het gebeurt echt, dat zijn ze
eigenlijk is dit dit soort dingen aan het bouwen
verbijsterend cool voor mij en ik zal het vertellen
jij waarom het bij me opkwam dat het gewoon was
een soort van uit het niets dat het betekent
dat we minder wegen zouden kunnen inslaan als we dat zouden doen
had de vliegende auto
het is u weet ik nooit nooit heb gehad
die gedachte is echt interessant
dus zou het geld in de eerste plaats in op te slaan
infrastructuur, maar het betekent ook minder
wegen betekent meer bomen, wat meer betekent
gezondheid van de aarde die enorm groot is
doe het goed ja als we en ik denk
met autonome voertuigen als de
het volgende grote ding zullen ze weten waar
ze zullen de coördinaten van weten
andere vliegende taxi's en dat soort dingen
of wat ze misschien juist vinden, dat is rechtvaardig
de start ervan denk ik dat graag
denken aan hoe ze het bijvoorbeeld hebben gedaan
drone-demonstraties waar ze opereren
als een bijenkorf en ik denk erover na
het implementeren van dat soort technologie
in autonome voertuigen en nu
vliegende autonome voertuigen die dit toestaan
om hun positionering te midden van te kennen
andere juist dus je hebt gelijk
heb geen wegen nodig, maar wel hoe
ze voorkomen dat je goed crasht, dan denk je
over dit autonome vermogen om te weten
de positie van andere voertuigen die ik bedoel
hulpvoertuigen komen waar ze nodig hebben
om in wezen te gaan zoals het echt zou zijn
geweldig op zoveel niveaus ben ik open en
begin volgend decennium dat is snel ik weet
dat dat alleen maar het begin betekent , is het niet
zal nog heel gewoon zijn, maar ik heb het gevoel dat ik er ben
op een bepaald moment kunnen ze terugschalen
veel van de bouwwerkzaamheden en veel
van de wegwerkzaamheden en ze zullen in staat zijn om
begin echt wat meer te implementeren
dingen die ik bedoel als ze dat wel moesten doen
rijbaan dan zou het gemakkelijk zijn om te doen
zoiets als een van die zonne-energie
rijwegen recht omdat ze gaan
moet minder geld stoppen om te zien dat het goed is
ja absoluut ik vind het een nette
tijd ook want zoals we gesproken over
dit en het lijkt oké dat dit zo is
vergezocht sci-fi nee we hebben het echt
de technologie om dit nu te doen
gebeuren en het is niet alleen iets uit
van je kent iemand de verbeelding
op de een of andere manier lijkt het heel aannemelijk
ik vind het lijkt alsof het gaat om
gebeuren en het lijkt op die manier tot doel
juist dus dat is wat ze doen ja
precies
dus als ze het doen , weet je dat het er is
tenminste op een bepaald niveau gaat gebeuren '
de volgende korte tijd
Hoi ik ben
om er een te kopen , heb je net een auto
juist denk je erover om een ​​te krijgen
vliegende auto , mijn volgende auto zal een zijn
vliegende auto daar ga je het lijkt zelfs
Amazon kan zijn eigen niet goed aan
succesklanten in de VS en elders
moeite om toegang te krijgen tot Amazon's website als
een van zijn grootste jaarlijkse verkopen prime
dag waarop maandag veel gefrustreerd is
gebruikers namen naar sociale media om het te melden
e-commerce platform was gecrasht en was
ze alleen een foutmelding laten zien
lees sorry er ging iets mis op onze
eind van de problemen waren gecentreerd op de VS.
maar beïnvloedde gebruikers hier in Canada en
overzeese ook naar beneden detector kalm welke
uitval van tracks zei dat de problemen begonnen
kort nadat de verkoop begon om 3
pm in de VS in een tweet zei Amazon
het werkte om de problemen op te lossen
opmerkelijk gebruikers hebben zelfs gerapporteerd
problemen ondervinden met Amazon's
video streaming-diensten en het is
virtuele assistent Alexa tijdens de eerste
enkele uren van de verkoop evenals Amazon
lancering van de eerste dag in 2015 en in 2017
het was de tweede grootste onderneming
winkeldag alleen aangevuld door cyber maandag
sommigen waarschuwen dat de glitches het kunnen halen
moeilijk om de verwachte aantallen te bereiken
global data retail managing director
Neil Saunders zei op dat moment de
uitval is vooral zo problematisch als velen
van de beste deals van Amazon worden gepromoot
een vast tijdvenster iets dat
kan veel frustratie veroorzaken
voor potentiële klanten vond prime Day plaats
gedurende 36 uur en dit jaar zag de
grootste aantal mensen raakt de
site helemaal in een keer in de geschiedenis van
de verkoop is echt geweldig dus de
verkoop was dit jaar zo goed op de markt
herinner me dat ik nooit zo veel krijg
communicatie vanuit Amazon zoals ik deed en
zo is het alleen mij of is er een ik aan het krijgen
zo goed dat het uitzoekt wat we willen
goed en je kunt zeggen dat dat griezelig is maar
het is eigenlijk heel goed alsof ik een heb
echt een geweldige deal op een apparaat voor de
studio waarvan ik denk dat het gaat maken
enorm verschil hier, ja ik
Ik weet dat ze me goed kennen en ik had
om er vanaf te blijven omdat ik het echt ben
proberen om op budget te blijven, maar ik was
opgewonden ze meer dit jaar dan ik ooit
Ik weet zelfs dat ik niet aan het kopen was
alles omdat ze echt bewaard zijn gebleven
me eraan te herinneren dat het zou komen, hielden ze
stuur mij foto's en links en zo
en ik kan er niet aan ontsnappen . Sasha, ik weet het, dus ik
begrijp absoluut waarom ze dat zagen
hoge aantallen en waarom interesse graag
onmiddellijk de nummers waarschijnlijk veroorzaakt
de servers die ik niet ken
Oh een deel van de reden dat ze hebben
deze getimede deals zijn om ruimte te maken voor de
gebruik goed recht want als ze hebben
je kent een bepaalde keukendeal en een
bepaalde elektronica gaat in een bepaalde
kleding deal gebeurt nu en
dan zes weet ik een uur later niet
verschillende electronica deal en a
verschillende kleding deal zodat u
heb niet hetzelfde als iedereen
ga daar allemaal tegelijk naartoe terwijl je het doet
zoals zwarte dag of iets dergelijks op
een winkel , dat is alles
goed gegaan , dus probeerden ze dingen in te delen
er waren zoveel mensen aan het winkelen
het is gewoon ongelooflijk dat ik niet eens
de cijfers al gezien, maar we weten dat als
hun infrastructuur zelf werd beïnvloed
dan moet dat goed zijn
Ik kan me voorstellen dat volgend jaar zal zijn
groter dan dit jaar en ik veronderstel
omdat ze erg slim zijn en zij
wil dit echt ervaren
zal je volgend jaar geen probleem zijn
denk het
Ik de technologie zal er zijn Amazon
heeft een geweldige cloud-infrastructuur I
bedoel ze verkopen hun cloud
infrastructuur om andere diensten zo te doen
denk dat die diensten vrij waren
misschien bedoel ik dat mensen rapporteerden
dat sommige van deze services waren
getroffen door een topdag, dus die van henzelf
infrastructuur van CD-ends en wat dan ook
anders de gevirtualiseerde servers en zo
alsof dat ook wordt beïnvloed
dus je weet wat ze doen meer gooien
kracht bij het gooien meer opslag
ze zullen iets doen dat het zal zijn
het zal een nieuw verhaal zijn vóór Prime Day
volgend jaar waar ze voor gaan doen
eerste dag hoe maak je Amazon CDN
groter hoe maak je het krachtiger
het moet gebeuren dat het zover is
gaan als je ze niet kunt verslaan te hebben
sluit je aan bij hen
boeken beweren dat ze dat niet langer zullen zijn
een internet-toting-drone bouwen
hebben de formulering gebruikt dat ze werken
met Airbus en Airbus zal het bouwen
Facebook is onlangs met pensioen gegaan Aquila
en het blijkt dat ze dat zijn geweest
samenwerken met Airbus volgens
Janna Rosenman hoofd van onbemande antenne
systemen bij Airbus de twee bedrijven hebben
een gezamenlijk doel om te proberen internet te brengen
connectiviteit om de niet-verbonden te verbinden
het onbemande ruimteschip vliegt hoog in de
atmosfeer om commerciële lucht te vermijden
verkeer dat bekend staat als de Zephyr , is het
remote sensing potentieel is al aanwezig
gezien de u KMOD investeert maar ook Airbus
hoopt het vaartuig te ontwikkelen als een
communicatieplatform aangedreven door zonne-energie
energie gedurende de dag en zonnelading
batterijen 's nachts houdt de Zephyr de
absoluut uithoudingsrecord voor ongetankt
vliegtuigen 336 uren 22 minuten en 8
seconden in de lucht het nieuwste model de
Zephyr s bevindt zich momenteel boven de
luchten van Arizona in de VS waar Airbus
Het is erop gericht om dagen te zijn die de voertuigen remmen
14-daagse record vastgelegd in 1900 2010 de
Zephyr zal onmiddellijk industrieel beginnen
productie in Farnborough volgende
meerdere jaren testen van zijn
de inhuldiging werd aangekondigd in 2018
Farnborough-airshow lijkt het een a
thema hier dat je nu wel wist
dit is enorm en geweldig want ik zal het vertellen
jij toen we erachter kwamen dat die Facebook
ging het niet doen
Ik was een beetje bezorgd over Project
gek die gek klinkt, maar ik dacht
mezelf goed dat er geen concurrentie is
goed Projectduiker doet echt geweldig
baan met hun ballonnen en zij zij
echt geholpen, maar ik wil daar
om heel wat eerlijke concurrentie zeker te zijn
precies dit zijn allemaal grote honden, maar
er moet meer zijn dan alleen een
speler in de atmosfeer beeld precies
dus dit is geweldig en zij zijn de weg
dat ze dat soort hebben aangekondigd
ze waren aan het stoppen met akela, het is gelukt
klinkt als het was erover was het gedaan
gebeurde niet en dan zie je dit
nieuw project en het ziet er identiek uit
praktisch ja de drones zien er uit
Dezelfde op zonne-energie werkende vliegtuigen dus
het is bijna alsof je weet dat ze net hebt
alom bekend dat dit de weg is
ze zouden gaan helpen
ontwikkeling ja ze kenden hun
emoties ja voor degenen onder u die zijn
niet bewust van het soort dingen dat
zijn er rondom dit soort
projecten die ze proberen te doen en
wat ze bereiken en jij
genoemd Project loon en ze hebben
bereikt is het opzetten van antenne-installaties
de lucht die Internet kan leveren aan
plaatsen waar internet niet beschikbaar is
denk er dus over na of een orkaan gaat
door of een tsunami of zoiets
iets nationale infrastructuurrecht
dus nu weet je dat je het hebt
onvermogen om toegang tot internet te hebben
wat tegenwoordig onze communicatie is
toen ons internet hier in de
studio Ik had trouwens ook geen telefoon
omdat mijn telefoon ook voice over IP is
goed dat je me vandaag belde dat is waar
en hoe belde je me over de
internet
via internet ging mijn telefoon en
het was Sascha via internet geven
Bel me, dus deze drones of wat dan ook
mag dan in de atmosfeer zijn
het doorgeven van het internet naar deze plaatsen
waar ze op dit moment misschien niet zijn
hebben high-speed internet of misschien voor
een of andere reden dat de infrastructuur erop staat
om het op dat moment te ondersteunen en hoe anders
zou je echt kunnen winkelen
alles op de eerste dag en laat iedereen
op Facebook weet dat je het hebt gedaan mmm
maar voor het feit dat je internet hebt
overal waar je gaat, is dat hun bedoeling
juist maar wees klaar voor de volgende belangrijke dag
daar zien we ja
de Atari VCS-console voert een aangepast gebruik uit
Linux distro heet Atari OS als je terug bent
de succesvolle crowdfunding van Atari VCS
campagne vorige maand zou je tevreden kunnen zijn
om te horen dat je meer krijgt
bang voor je geld na kritiek
van zijn middelmatige interne Mart make-up
de Atari VCS-console wordt nu meegeleverd
8 gigabytes RAM standaard de spellen
de RAM-schok is slechts een van de vele bits
van nieuwe informatie onthuld via een kwaliteitsbeoordeling
blog post van team nieuwkomer Rob Wyatt
het best bekend als het brein achter de
originele Xbox-systeem zijn meer direct
aanpak begint of helpt weg te wuiven
een deel van de vaagheid en onzekerheid
die het systeem blijft omringen
met bijna drie miljoen ingezameld
zijn IndieGoGo-campagne die de Atari VCS is
nu het moeilijke deel betreden
een vuile afwijzing afleveren aan journalisten
de centrale cel van Linux-spellen
console ondersteund door tientallen jaren aan
gaming-erfgoed blijft zowel uniek als
dwingend zoals eerder aangekondigd de
Atari VCS zal een op maat gemaakt Linux gebaseerd gebruiken
OS en biedt de mogelijkheid voor
gebruikers om een normale Linux-distro te installeren
op de machine waarom het zich hierop uitbreidt
vermogen verder in zijn Q & A uitleggen
onze kernarchitectuur bestaat uit de
Atari veilige hypervisor en zwaar
extern opslagapparaat is gecontroleerd en
als een opstartbaar apparaat wordt gevonden, het andere
OS op dat apparaat is geladen in plaats daarvan wij
heb geen typische OS-lader zoals jij
boot of grub en omdat de CPU dat is
al in 64-bit protected-modus van
onze opstartcode heeft het andere besturingssysteem nodig
typische opstartcode die verandert, hoewel
Wyatt benadrukt dat de veranderingen zich aandienen
de manchet lijkt op een retro- game
console van Atari ziet eruit als een 2600
of iets dergelijks
dit gaat spelen voor de nostalgie en
wij allemaal, maar het is een 64-bits gaming
machine met acht optredens van RAM
zegt het geloof ik als ik me niet vergis
de ps3 leek nergens op dat de
ps4 is acht optredens van RAM en dit is een
verschillende besturingssystemen goed, dus als indie
ontwikkelaars willen hun eigen maken
games maken hun eigen distributie voor
het zullen we kunnen zien
ze ontwikkelen het specifiek zo
dat dat kan worden gedaan, dat is echt waar
cool idee waar ze een knipoog naar hebben gegeven
je weet indie spellen open source dat
zou goed zijn, zie Atari
hoi Atari beste Atari we houden van jou en wij
sinds de 2600 is het waar
stuur ons alstublieft een VCS we zullen praten
unboxing zal een vakje dat erop wordt gedrukt, doen
zoals een serie van drie shows of meer
Het zal geweldig zijn, doe het dankzij ons adres
is onder ah geweldig
grote dank aan Roy W Nash in onze
kijkersgemeenschap voor inzending
verhalen voor ons deze week bedankt voor
kijken naar de newsroom van de categorie-vijf tv
vergeet niet te liken en abonneer je op
al je technische nieuws met een beetje Linux
bias en voor meer gratis inhoud zeker weten
om onze website te bekijken van de
category-five TV newsroom Ik ben Sacha
Rickman bedankt Sasha, ik ben Robbie Ferguson
en het was geweldig om je hier te hebben
deze week moet je ervoor zorgen dat je commentaar geeft
hieronder als je kijkt op YouTube geef
ons een duim omhoog abonneren op de video's
die we hier produceren op categorie-vijf tv
door je te abonneren op ons kanaal en je zult het doen
ontvang de meldingen elke keer als we gaan
leef er is veel plezier, dus je kunt het
kom bij ons wonen en wees hier bij ons en als
je kijkt naar waar je ook kijkt
als je kijkt op kabeltelevisie of Roku
Kodi Plex kun je naar onze
website categorie-vijf TV en commentaar op
de video dit is dit is aflevering geweest
nummer 565 we kijken ernaar uit je te zien
volgende week
behalve ik zal ik zien en eten oh
ja je bent weg Ik ben weg Ik zal hier zijn
Ik zal hier zijn, je zult hier zijn. Ik zal je zien
[Muziek]